議事録

・議題　「課題の反省と今後の就職活動に向けて、その他」
・日時　2015/10/28 AM/PM16:50-18:10
・参加者　岡本、永田、山崎、谷澤、古川、飛田、石田(休み)、合田(休み)

［議題］
1.課題の反省と今後の取り組み
2.今後の就職活動に向けて
3.その他

［内容］
1.課題の反省と今後の取り組み

山崎さん
☆良かった点（契機、取り組み、結果）
　・javaでサイト構築の勉強が出来た。
　・やることが多かったが各担当が自分のタスクを全うしようとしたことがよかった。
　・目標に向かって順次立てをし一つ一つ目標に向かってやれたことがよかった。

☆悪かった点（理由、改善、再発防止）
　・自身のタスク共有を怠ってしまった。
　・作るものは分かっていたが自身の能力が足りず完成しなかった。
　・情報の共有、報連相の徹底。
　・空いている時間を使い勉強を行う。

永田さん
☆良かった点（契機、取り組み、結果）
　・グループで開発を行う経験が出来てよかった。
　・メンバー間で情報を共有しつつプロジェクトに入り開発を行えたこと。
　・プログラムに対しての勉強が出来た。

☆悪かった点（理由、改善、再発防止）
　・メンバー間での情報共有が上手く行われなかった。
　・技術不足によって自分のタスクを終えることが出来なかった。
　・メンバー間でのコミュニケーションをとり情報の共有を行う。

岡本さん
☆良かった点（契機、取り組み、結果）
　・この場で多くの技術志望者と出会い一緒に開発が出来たこと。
　・カレッジに通い勉強をすることで、全く知らない知識を得ることが出来た。
　・環境の違いによって変わる開発の仕方を覚えることが出来た。

☆悪かった点（理由、改善、再発防止）
　・個人で開発を行っていたことが多くﾁｰﾑ間での共有が上手くいってなかった。
　・java Strutsの知識をつけるために勉強するべきだった。結果みんなの足を引っ張った。結果プロジェクトが凍結した。
　・他人任せにすることが多かった。

古川さん
☆良かった点（契機、取り組み、結果）
　・自身で勉強するよりガレッジに通うことでの方が勉強の理解が早かった。
　・カレッジで今まで知りたかった技術を知ることが出来た。
　・ﾁｰﾑでの開発を行い辛いこと楽しいことを経験することを出来た。

☆悪かった点（理由、改善、再発防止）
　・自分の作業に集中してしまい全体の内容を把握できなかった。
　・情報のやり取りを行ってしまい物作りを完成させることが出来なかった。
　・今回の経験を通じ回りとの連携をしかっりと行いながら作るべきものの確認をすると言う習慣をつける。

谷澤さん
☆良かった点（契機、取り組み、結果）
　・カレッジに通って一人では出来なかったﾁｰﾑ開発を行うことが出来た。
　・実際の経験者に仕事の話を聞くことが出来とても勉強になった。
　・webサービスを開発する際に見るべき全体像を知ることが出来た。
☆悪かった点（理由、改善、再発防止）
　・自身の技術不足により作るべき機能を作れなかった。
　・開発作業を行う際に情報のやりとりを行ってしまったため思ったよりも進捗が伸びなかった。
　・自身で勉強を行いつつわからないことは先輩や経験者に聞き自身の能力を高めようと思う。

飛田さん
☆良かった点（契機、取り組み、結果）
　・フレームワークを使った開発の経験が出来た。
　・違う職種で連携をとり開発の作業が出来た。
　・短期間で独学では学ぶことが出来ない情報量を学ぶことが出来た。

☆悪かった点（理由、改善、再発防止）
　・勤務多度が悪く進捗率の低下につながっていた。
　・情報のinputする時間を作ることが出来なかった。
　・自身の生活スタイルを見直し時間管理を徹底する。
　　
石田さん
☆良かった点（契機、取り組み、結果）
　・開発においてリーダーの経験が出来たこと。
　・進捗情報を収集する習慣をつけることができた。
　・DBにおいてNOsqlのmongDBを勉強することが出来た。

☆悪かった点（理由、改善、再発防止）
　・メンバー間での共有が上手くいかなかった。
　・他人のタスクの協力をしすぎて自分のタスクの進捗率がよくなかった。
　・自身の管理をしっかり行いメンバー間でのタスクの割り振りをしっかりする。

合田さん
☆良かった点（契機、取り組み、結果）
　・開発に対して技術に関心をもち、調べる習慣をつけることが出来た。
　・自身で作りたい機能を作ることが出来た。
　・メンバー間での開発を経験することが出来た。

☆悪かった点（理由、改善、再発防止）
　・自身のタクスのみに集中してしまいまわりを見ていなかった。
　・プロジェクトを最後まで終わることが出来なった。
　・メンバー間での情報共有をしっかり行う。


2.今後の就職活動に向けて
　・ゲーム業界を含め、アプリケーション開発を行う会社に入りたい
　　JavaをはじめC言語等の勉強を進める予定（山崎）
　
　・パチンコやWeb関係の会社に就職したい。
　　のでPHPやActionScriptの勉強をしていきたいと思います。（永田）

　・アプリ開発を行う会社に就職したい。
　　それに伴い言語の勉強をする。（谷澤）
　
　・Web開発の会社に行きたい
　　JavaScriptやSpringの勉強をしたい。（古川）
　
　・ゲーム関連の会社に就職したい。
　　のでそれに関する知識を勉強する。（岡本）
　
　・金融関係の会社に入りたいです。
　　DB側の勉強や他必要な物を探して学習していきます。（飛田）
　
　・ブラウザゲームを扱う会社を希望しています
　　そのために必要な言語を調べ、学習していきます。（合田）
　
　・ゲーム会社に入りたく思います
　　個人でC言語やDBの勉強をしていきます。（石田）
3.その他
最終日までの作業について
１．PC初期化作業について
　・全体で内容を把握して作業します。

２．その他
　・個人での就職に向けた学習。
　・必要な資料の摘出

以上