⬛︎メイン画面

・ログイン画面、新規登録画面への遷移

・D３による商品売上ランキング（グラフ）

・ランキングから商品詳細選択画面への遷移

・グーグルマップによる店舗の場所の表示



⬛︎ログイン画面

・メイン画面からの遷移で、ログイン後メイン画面へ

・商品選択画面からの遷移で、ログイン後再び商品選択画面へ

・商品詳細選択画面からの遷移で、ログイン後再び商品詳細選択画面へ

・普通に新規登録画面へ遷移

・SNSアカウントでログイン



⬛︎新規登録画面

・登録完了時に新規登録完了画面へ遷移

・ヘッダーからログイン画面への遷移

・名前、ID、パスワード、メールアドレス、電話番号、郵便番号、住所の登録



⬛︎新規登録完了画面

・ヘッダーからログイン画面への遷移

・ヘッダーからメイン画面への遷移



⬛︎商品選択画面

・商品詳細選択画面への遷移

・Tシャツのデザイン、カラー選択をする。種類ごとなど表示形式の変更も行う



⬛︎商品詳細選択画面

・選択商品確認画面への遷移

・ログイン画面への遷移（非ログイン時）

・Tシャツのサイズ（S,M,L,XL）、枚数選択



⬛︎選択商品確認画面（カート）

・支払い方法画面、商品詳細選択画面への遷移(買い物を続ける)への遷移

・選択中商品の表示、削除が行える



⬛︎支払い方法画面

・銀行振込、代引き、クレカ選択

・クレカはカード会社選択、カード番号、有効期限、セキュリティコード入力

⬛︎購入確認画面

・選択した商品、支払い方法の表示

・購入完了画面、支払い方法画面への遷移



⬛︎購入完了画面

・ご注文ありがとうございました！を表示。

・ヘッダーからメイン画面へ遷移。



⬛︎マイページ画面

・購入履歴の表示

・顧客情報編集画面、退会画面への遷移



⬛︎顧客情報編集画面

・名前、ログインID、パスワード、メールアドレス、電話番号、郵便番号、住所の更新



⬛︎退会画面

・ユーザーログインID、ユーザーログインパスワードを入力して退会



⬛︎退会完了画面

・またのご登録をお待ちしております。を表示。



⬛︎ヘッダー

・ログイン時　[メイン][マイページ][ログアウト]ボタンの表示、[ようこそ⚪︎⚪︎さん]の表示

・非ログイン時　[メイン][ログイン]ボタンの表示



⬛︎フッター

・コピーライト表示

⬛︎管理者ログイン画面

・管理者ID、管理者パスワード入力



⬛︎管理者画面

・在庫追加、新商品追加、メルマガの管理、ログアウトボタン
